Ваша задача после просмотра видео:

- Повторить действия, выполненные в видео: создать новый проект, 
- подключить к нему библиотеку telegram-­api-­bridge.jar, 
- добиться выполнения программы проверки номера телефона, который задаётся в консоли.

- Реализовать программу, которая будет авторизовываться на сервере Telegram и 
печатать имя пользователя, под которым произошла авторизация. Номер телефона 
и код подтверждения должны вводиться из консоли. 

Результат приложить в виде zip-­архива папки с проектом.